# Seminar_3
## Classwork
1. task002 (2): Получить от пользователя два числа и вывести в диалоговое окно сумму значений, которые ввел пользователь, вывод должен выглядеть так (пример):  Результат сложения чисел 5 и 2 равен 7;

2. // task003 (4): вывести на экран в диалоговом окне текст с сообщением “Вам хорошо живется?”и кнопками «ОК», «Отмена», 
// для чего необходимо использовать confirm.- При нажатии на кнопку “ОК” вывести в диалоговом окне текст с сообщением 
// “Тогда мы идем к вам!”.- При нажатии на кнопку “Отмена” 
// вывести в диалоговом окне текст с сообщением “Ну вы держитесь там!”.

3. // task004 (5): перепишите код, используя конструкцию switch-case, запрашивая продукт через диалоговое окно.

4. // task005 (*) Функция getMaxEvenElement принимает массив с целыми числами, необходимо 
// реализовать функцию так, чтобы она возвращала значение большего элемента массива, 
// который записан в четном индексе включая 0.

## Homework
1. *task001* Необходимо создать html-страницу с названием 1.html, в которой подключить файл 1.js (его тоже необходимо создать рядом с html-файлом). В js-файле необходимо создать следующий скрипт:
Необходимо пользователя попросить ввести температуру в градусах Цельсия, преобразовать введенное пользователем значение в соответствующую температуру в градусах по Фаренгейту и вывести в alert сообщение с текстом (пример): Цельсий: 21, Фаренгейт: 69.8
Где вместо 21 и 69.8 должны быть подставлены соответствующие значения, которые
были получены ранее.
Формула перевода градусов Цельсия в градусы Фаренгейта:
градусы Фаренгейта = (9 / 5) * градусы Цельсия + 32
Примечания: Пользователь всегда вводит корректное число.
Советую округлить значение после расчетов, так как в некоторых случаях может получиться "длинная дробь".
2. *task002* Необходимо создать html-страницу с названием 2.html, в которой подключить файл 2.js (его тоже необходимо создать рядом с html-файлом). В js-файле необходимо создать следующий скрипт:

- Cоздать функцию greeting, которая принимает в качестве аргумента имя человека и выводит приветствие, используя переданное ей имя, в консоль.

- Необходимо у пользователя запросить имя и вызвать функцию greeting, передав туда полученное от пользователя значение.